# サーバーの構成
接続人数 最大40人程度
ワールド 2つ 

# 鯖方針
* テーマ: 選択の自由

* それぞれが、それぞれ目的をもって遊べる場所
* 自由でいいんじゃない？その”自由”を皆が安全に楽しめるような堅牢なシステムを作るのが開発者の仕事。
  家を建てて自慢するもよし 敵を殺すもよし バトルするのもよし 農業するもよし
  飽きにくさにつながる
* 待ち時間なし 生活鯖だしね？
* いつでも来れる いつ来ても楽しめる 一人でも、みんなでも。
* マナーを守ることの大切さ
* 皆でわいわいしたい
* 管理はみつきがしなくてもいいように。最低限で済むように。管理体制を整える。

## みつきの意見
* ゼル伝ごっこして遊びたい

## ストーリー/世界観
* 経済社会/文明社会/SF

* 時は20xx年。高度に文明化した社会だったが、全世界において食糧やエネルギー資源が不足していた。そんな中、地球に次ぐ第2の惑星「Eard(あーど)」が調査団により発見された。Eardは資源を目的とした人らによって開発されることとなる。政府の方針により、実験的に簡単なテストに合格した者であれば誰でもEardとの行き来をすることが可能になった。Eardにおいて第2のアイデンティティーを得たものは、Eardにおいて、新しい生活を築き上げていくのである。
* 資源を稼ぎ、それを政府に売り、金を手に入れ、土地を買い、拠点を作り、家を建てる。
* だが、新たな惑星に敵がいないわけではなかった。Eardにおいて採掘した鉱石や木材などを使い独自の武器を作り、敵に対抗していこう。

## ToDo: オープンまでにやらねばならぬこと
### 優先順位高 絶対必要
* [x] 接続/アカウントシステム [Account]
* [x] 簡易メニュー (携帯) [Menu]
* [x] ブロックメニュー [BlockMenu, ChatInput]
* [x] お金システム [Meu]
* [ ] ▲ショップ [BlockObject\Shop]
* [ ] ▲アイテム交換マシン [BlockObject\ItemExchanger]
* [x] 土地保護 [AreaProtector]
  * [x] 許可した人であれば自分の土地を壊せる [Account, AreaProtector]
  * [ ] 公共の土地では指定ブロックを置けるように
* [x] 鯖内メールシステム　Core by famima65536 [Mail]
  * プレイヤー→プレイヤー, プレイヤー→Group, 会社 to プレイヤー, システム→プレイヤー全員, プレイヤー→会社, とか。
    様々なプレイヤー/組織に対して送れるようにする。
    uniqueNoがアドレスがわり。100,000番を政府、100,001以降を会社のアドレスとしたい。
    全員に対して贈る場合はメアドは0に対して送信。
  * [ ] 鯖内メールシステム　実際の受送信
* [ ] 敵が襲ってくるシステム - by もやさん [Enemys]
  敵は一定確率でアイテムを落とす。(骨粉など)
  モンスターによってドロップのアイテムが変わる
* [ ] 遠距離武器など
* [ ] アイテムの取引所 フリマシステム　[Exchange]
* [ ] 依頼掲示板
  プレイやーが乗せることができる 
  払うのが何なのか やってくれっていうから金を払うのか おかねをくれたらやるよーなのか
  誰に対しての依頼なのか きぎょう 個人 政府 会社
  報酬の支払い方法 先払い 後払い 頭金 
* [x] チャットシステム [Chat]
  * 周囲30マスのプレイヤーにしか声が届かないように。全体にチャットするには携帯が必要。

### 優先順位中
* [ ] 税金システム
* [ ] 会社システム
* [ ] 会社の土地
* [ ] お金(資本金)
* [ ] メールアドレス(？)
* [ ] ライセンスシステム
* [ ] ブロックシステム プレイヤーをブロックでき、ブロックしたプレイヤーのチャットがみえなくなる、メールが来なくなるなど。
* [ ] 裁判システム
  裁判費用を払えば、裁判を起こすことができる。
  裁判を判断するのはみつき(裁判長)
  裁判は数日にわたって公開され、公開される間は投票に参加することができる。(投票すると幾らかがはいる)
  弁護士を雇える(？)
