

税金
- 固定資産税
  土地を持っているだけで発生する税金です。
  持っている土地 * 10円 / 1時間 がとられます。支払い能力がなくなった場合、差し押さえられます。

  土地をたくさん持つのはいいですが、そのプレイヤーがオンライン/オフライン関係なく、1時間ごとに10円かかります。
  例) 土地を持っていないAさんは21時に鯖に入り、22時に土地を買い、23時にサバを出ました。サバは24時に閉じました。
  この場合、22時から24時までの 10 * 2(時間) となり、20円かかります。

- 消費税
  物を買ったり、サービス業者や、小売業者がショップで売ったりする時に発生する税金です。
  モノの値段の2パーセントとられます。
  例) 100円のものを買う場合、ユーザーは 100 + 100 * 0.02 で、102円支払わなくてはなりません。

- 贈与税
  ほかのプレイヤーにお金をあげる際に発生する税金です。
  10パーセント取られます。
  例) Aさん→Bさん
  Aさんが900円出す場合、Bさんが受け取るのは 900 - 900 * 0.10 となり、810円です。